Repository: T2Je/FYPhoto
Catalog: FYPhoto/Assets/*.lproj/FYPhoto.strings
Languages: zh_hans

source: Add
zh_hans: 添加

source: Smart Albums
zh_hans: 分类相簿

source: User Albums
zh_hans: 自定义相簿

source: hour
zh_hans: 小时

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Front/Rear
zh_hans: 前置/后置

source: Select more photos...
zh_hans: 选择更多照片...

# KeepCurrent
source: Keep current selection
zh_hans: 保留当前所选内容

# VideoDurationTooLong
source: Selected video duration larger than expected
zh_hans: 视频时间过长，请重新选择

source: Unspported video format
zh_hans: 不支持的文件格式

# VideoMemoryOutOfSize
source: Selected video out of size
zh_hans: 文件过大，请重新选择

# WithoutCameraPermission
source: doesn't have permission to use the camera, please change privacy settings
zh_hans: 没有使用相机的权限，请修改权限设置

source: OK
zh_hans: 好的

source: Settings
zh_hans: 设置

# CameraConfigurationFailed
source: Unable to capture media
zh_hans: 无法拍摄视频

source: No permission to save
zh_hans: 没有权限将照片存储到相册中
